자. 안녕하세요.
시간 되었으니 시작해볼까요?

네. 반갑습니다. 
자, 일단 본인 자리에 모니터, 키보드, 마우스 제대로 동작하는지 확인부터 해주실까요?
문제가 있으면 저한테 말씀해주시구요, 잘 되는 자리로 옮기시면 되겠습니다.

여러분들 C# 강의 들으러 오셨죠?
강의 시작 전에 오리엔테이션 짧게 할께요.

오리엔테이션 통해서 강의가 어떻게 진행되는지 알고 가시면 좋을것 같아요.

자, 제 소개 먼저 하겠습니다.
저는 이대수 강사라고 합니다.
대학하고 대학원에서 컴퓨터공학 전공했구요, 기업, 대학에서 ERP 개발하는 업무로 사회생활을 처음 시작했어요. 
ERP 가 뭐냐구요? 쉽게 회사에서 쓰는 관리 프로그램이라고 생각하시면 됩니다.
이후에는 모바일 소프트웨어 엔지니어로 들으시면 아실만한 회사에서 일했습니다. 
주로 임베디드 프로그래밍하고 디바이스 펌웨어 프로그래밍을 했습니다.
이후에 ERP 설계하면서 회사에 시스템을 정착시키는 업무를 좀 했고 지금은 작은 스타트업 회사에서 일하면서 강의도 하고 있어요.

자 다음으로는 수업을 어떻게 진행할지 알려드릴께요.
일단 제 이메일부터 알려드리는게 좋을것 같네요. daesu93.academy@gmail.com 입니다.
메일로 질문사항 보내주실때는 강의명 뒤에 이름 붙이셔서 
OOO C# [이름]
이렇게 보내주시면 제가 확인하기가 수월할 것 같습니다. 

그리고 프로그래밍 질문하실 때 전체코드 텍스트로 전부 붙여서 보내주시구요, 
질문 내용, 어디서 에러가 난다던지, 어디에서 원하는 결과가 안나온다던지 알려주시면 빠르게 답변 드릴 수 있도록 할께요.

수업관련해서 간단한 자료는 
카카오톡 오픈채팅방
통해서 공유 드릴꺼구요.

대용량 파일은 
구글 드라이브 링크 
통해서 공유드리겠습니다.

 